
NSA/CIA:
Die Überwachung war 1999 noch weniger gut getarnt, ich als Autist mit Inselbegabung Informatik habe dann viele kleine Indizien gefunden die in Summe auf die Überwachung hinwiesen. Das Gehirn eines Autisten setzt Puzzels im Fachgebiet des Autisten automatisch zusammen.

Studium:
ich hab auch das Studium verkackt, das hat mich extrem herunter gezogen. Ich hab Informatik studiert. Ich hatte zuvor nie eine Schule abgebrochen.
Welches Studenfach hast Du studiert? Bei mir war auch irgendwie verknüpft mit dem Studium, dass ich wenn ich das schaffen würde meine Freundin wieder zurück bekomme. Deshalb hat mir das zusätzlich zugesetzt

Studium ist oft eigentlich meet und greet für die reiche Oberschicht, ich der aus der Unterschicht komme war dort irgendwie der Clown, bzw. war ich in Informatik wirklich verdammt gut und das hat dann unter den reichen Studenten sogar Hass und Neid ausgelöst.

Drogen:
War bei mir so, dass ich eigentlich gar keine Drogen gesucht habe, ich habe eigentlich etwas wie eine Ersatzfamilie gesucht weil ich so beschissene Eltern hatte und bin dann an eine Drogen-Klicke geraten

Pandemie:
Pandemie hat mir auch zugesetzt

MenschenHass:
"Kein Interesse wen kennen zu lernen" -- das tönt bisschen nach Autismus, hast Du mal so einen Autismus-Internet-Test gemacht? Weil dann müsste man Dich in eine Autisten Gruppe / Dorf tun da würdes Du dann die Leute verstehen und verstanden werden. Für mich sind neurotypische Menschen auch Zombis, vor denen flüchte ich, die ertrage ich überhaupt nicht.





