
Möge unsere Befreiung aus der Asche unseres Unterdrückers auferstehen:
der Mensch der das schreibt hat schon zu viel Leid ertragen und ist schon von Hass getrieben, solche Menschen sollte man nicht als Führer nehmen. Da müsste man jetzt ihn zuerst gesund pflegen und ein bisschen mehr in Richtung "Jürgen Habermass" triezen

anarchist identity:
wäre wieder eine Gruppe, man sollte nie eine Gesellschaft in Gruppen aufbauen, die liessen sich nur viel zu einfach gegeneinander ausspielen, da wäre es besser beiden oder allen Seiten den "Jurgen Habermass" mit seiner "Theorie des Kommunikativen Handelns" näher zu bringen
https://hackerscardgame.ch/jpg/EN/mos0.jpg

by doing risky things:
nicht ein Rat den man Jüngeren geben sollte, älteren vielleicht schon aber mit dem Hinweis, dass man dann so endet wie Julian Assange, vor allem wenn da steht "Defend the Future" sollte man jüngeren Menschen wirklich nicht solche Ratschläge geben.

White Supermacy:
nicht therapierbar in der Gruppe, aber einzeln bekommt man die allenfalls dazu vernünftig zu werden

attack the capital:
ist eigentlich falsch, das Kapital ist nützlich dass man nicht ein Auto gegen eine Kartoffel tauschen muss, was immer das problem ist in allen Systemen ist dass diese weit oben in der Hierarchie Leute die viel Kapital haben ignorant sind und sich gar nicht vorstellen kann was ihre Entscheidungen weiter unter für weitreichende Folgen hat. Das beste wäre, wenn man diese Menschen auch mal für ein paar Monaten zu Obdachlosen machen würde, dann aber zurück an ihren Platz schicken, dann hätten sie diese Perspektive auch und würden mehr über ihre Entscheidungen nachdenken.
