Tue Nov 22 11:34:19 AM CET 2022


Sklaverei Verdinkinder sollen so abgerichtet werden, dass sie die täter nicht mehr anzeigen, schizophrenie wäre dann eine ambivalenz zwischen eigentlich zurecht rache üben wollen oder nehmen und damit getriezt zu werden und aber die rache nicht verüben zu können. Menschen wie marc jr die eigentlich den weg von jesus gehen und keine rache üben wollen passen nicht in deren konzept


Für menschen die waffen haben gibt es praktisch kein gesetzt, wer keine waffe hat bei dem wird jedes husten zur anzeige gebracht, richter sind feige

auf dem amerikanischen terrornetzwerk ist eingetragen wer unbewaffnet ist und gegen wen man ohne repressalien zu fürchten terror machen kann, da marc jr nur eine kurze zeit eine waffe hatte vom militär die marc jr gar nicht wollte sind da richtig viele straftaten geben andere bürger zusammen gekommen die zur anklage gebracht werden können wenn diese nciht mehr bewaffnet sind.

wichtiger: die markierujng als sklave würde somit die psychoe des opfers/sklaven massiv destabilisieren

die szene wo georg priewasser mit satisfaction von der CHAFC in die ATLNF kommt und sieht wie marc jr lanodlt einen fabrikjob machen muss heisst
A) Priewasser hat marc jr landolt vorsätzlich zum sündenbock gemacht
B) Priewasser ist so blöd dass er die lüge dass marc jr und nicth de nsa die netze gehackt hat geglaubt hat


Dann die 25k franken "schadenersatz" für die Verdingkinder war eigentlich ein honeypot um zu schauen welches verdinkind von der psychiatrie und der justiz noch nicth eingeschüchtert wurde. eigentlich müssten die nutzniesser in den knast und schadenersatz wäre eher in der höhe von 100'0000 bis 10 Mio Franken wenn die selben masstäbe verwendet würden

=> also wieder das desingpattern: hochmut wird vor den fall gestellt: vermutlich wurde da unter den tätern gesagt: "Der hat bezogen, grösseres team von doxing cyberterroristen ihn so lange einschüchtern bis der verdingsklave sich nicht mehr getraut sich auszusprechen. Die psychiatrie ist richtig gut darin opfer einzuschüchtern.
