
Rahmenerzählung: "War against Terror"

Reiter/Ritter Vereine = deflorieren / zureiten um Kinder von mutmasslichen Tätern auszuhorchen nach dem sie hörig gemacht wurden

Variante 1:
===========
p0: zureiten
p1: aushorchen 
p2: "Pferd" ist Autist
p3: Untreue androhen

p0 + p1 + p2 + p3 = p4

p4: "Pferd" springt vom Balkon oder landet wie ich nach Suizidversuch eine Nacht auf der Intensivstation

Variante 2:
===========
p5: immer da und treu

p0 + p1 + p2 + p5 = p6

p6: "Pferd" geht es gut, denkt aber nicht im geringsten dran sich als Männchen auch mal zu epilieren oder auf BMI zu schauen

Variante 3:
===========
p7: richtig untreu werden

p0 + p1 + p2 + p7 = p8

p8: "Pferd" ist psychophatologisch und wird den rest seines lebens versuchen Suizid zu begehen

FüR ALLE VARIANTEN GILT:
* zB. Schizophrenie Diagnose heisst noch nicht dass "Pferd" nicht Autist ist 
* der Kommunikationskanal kann gekapert werden, somit kann selbst in der Variante 2 eine Variante 3 vorgegaukelt werden, somit 100.000% Überwachung nötig durch Personal zu dem das "Pferd" vertrauen hat und wirst case wenn das "Pferd" statt Täter oder Kind von Täter auch noch Zeuge für Mord oder Wirtschaftskriminalität ist dann ist zu erwarten dass ein Milliarden-Konzern richtig viel Budget hat um die Variante 3 vorzugaukeln (Euphemismus)

Die Varianten sind nicht abschliessend und nicht vollständig, grundsätzlich aber Treu sein ist sicher ein guter Plan und die Kommunikations-InfrastrukturEN im Griff zu behalten ist wichtig.


Es besteht jetzt durchaus die Gefahr, dass Menschen versuchen würden jüngere dazu zu treiben explizit diese Grenzen oder Regeln zu übertreten, dies hätte dann zur Folge
* immense Folgekosten für die Therapie des "Pferdes"
* vollendeter Suizid des "Pferdes"
* dass das "Pferd" eigentlich zurecht rache üben will oder übt, was dann Aufstockung des Polizei und/oder Militär Apparates zur Folge hätte
    => jetzt hier beim letzten der aufgezählten Punkte wären diese älteren Menschen vielleicht wirklich vor allem an mehr Militär-Budget interessiert, Macht

Afghanistan und 9/11
====================
Hypothese: Amerikanische Soldaten haben die Frauen, Kinder, Töchter der 9/11 Attentäter vergewaltigt, geschändet oder sogar ermordet. Dies mit Permanenter überwachung und Zugriff der Amerikaner auf etwas wie ein Neuralink bei den Moslems. Die Szenen der Vergewaltigung oder des Mordes immer und immer wieder eingeblendet, bis sie die Moslems so gut steuern und aktivieren konnten, um diese über einen Zeitraum von 6h zu fast 100% zu steuern. Man hätte mit diesen ge-brainjackten (siehe Brainjacking) Moslems dann die eigenen Twintowers gesprengt, einerseits aus Asbest-versicherungsgründen, andererseits um sich als Opfer darstellen zu können und bei der Bevöklerung eine Zustimmung für einen Angriffskrige auf Afghanistan etc. zu starten.

Variante 3 bei den Pferden wäre im Kleinen ungefähr das selbe, und auch in Amerika wurde nach 9/11 das Militär, Kriegs, Homeland-Security und solche Budgets erhöht

Dabei geht es immer um Macht, und Macht ist ein Wachstumsbedürfnis, bzw. wenn man gegenseitig dem ersten Partner/in treu ist, muss man vermutlich in den meisten fällen seine Leere nicht mit sinnolsem Konsum, Drogen oder sonstigen eskapistischen Verhaltensweisen kompensieren die dann auch einem Wachstumsbedürfnis entsprechen würden.
