Sat Nov 12 03:05:19 PM CET 2022

dann im depressionskanal habe ich das gefühl da wurde mit allen eine
"Schwarze Mamba" gemacht, also trauma based mindcontrol kontext sexuelle
integrität.

Herleitung:
1. NSA Pornoroom kennt konsumverhalten der kinder beim porno
2. blendet bei der arbeit und in den dümmsten sitationen deren konsumierten inhalte ein
3. vermiedungsverhalten
4. lernen sich über andere die konsumieren lustig zu machen, sich besser zu fühlen als andere
=> so wie das affenexperiment mit den 5 bananen und dem wasserschlauch

dann würde man ersatzbefriedigung z.B. im konsum von sinnlosen konsumgütern suchen
würde sich vielleicht auch weniger getrauen ein beziehung einzugehen
würde sich bei beziehung nicht getrauen sich treu und gegenseitig körperlich zu nähern

dann das mit 4. das wären diese ekel porno etc der vor einer weile immer einglendet wurde


