Mon Nov 21 11:25:40 AM CET 2022

also die wirtschaftsspionage geben die jetzt mindestens auf dem hidden crypto kommunkationskanal zu

amerika wolle dass es allen gut gehe, aber eigentlich ist es eine utilitarismus ethik wo dann doch die schwächsten oder sonderlinge wie autsiten umgebracht werden, das ist vielleicht gut für die 90% die nicht betroffen sind, aber für die 10% betroffenen

Dann ärger mit geld und mietpreis, da wollte ich eigetnlich für den rest meines lebens in der rombachtäli wohnung bleiben, 700.-- wäre 300-400 fr weniger als jetzt und ihc hätte keine geldsorgen. Weshalb zwingt man mich denn in eine terere wohnung zu gehen wenn man "gerecht" ist und für "alle das beste will"?

geldsorgen oder androhung von obdachlosigkeit ist für mich ein suizid grund, und auch wenn mein rückzugsort von der polizei überfallen wird


dann ist das wieder berechtigte richtige kritik wo nicht ich den fehler gemacht hat, und dafür gibt man mir dann wieder mit elektronischer/psychologischer kriegsführung aufs maul


Korrekter als "amerika wolle dass es allen gut gehe" wäre: Amerika verteilt die gelder an auftragskiller oder leute wie jürg stalder die massiv regeln übertreten in der schweiz. Die empfänger der gelder wie jürg stalder willigen jeweils über einen hidden-crypto kanal zur tat ein so dass schlussendlich der auftraggeber (amerika) unantastbar wäre

bzw. da wäre ungefähr klar wer stalder über crypto den auftrag gegeben hat, entweder urs blum oder georg landolt
