Fri Nov 18 12:36:35 PM CET 2022


Wakeup disassembly protection:
einem Zombi sagen er soll nicht so triebgesteuert tun
=> das erkennt der zombi dass meine Aussage technishc korrekte ist
===> dann würde er psychotisch, das eeg erkennt das => schickt weitere zombis zur hilfe bis ich psychotisch bin, eigentlich Rache für berechtigte kritik
========> dann nimmt er automatisch das händi hervor und fuchtelt irgendwelche waffencodes um auch nochmals rache zu üben, überfüttert, das system "tut was er möchte" bzw. wäre er voll vom system ferngesteuert und ist somit ein amokläufer

Gleichschaltung der Zombis --- Deshalb sind Zombis in filmen meist in Gruppen

ALLE MENSCHEN SIND AMOKLäUFER bis auf ganz wenige. das hiesse er hätte das handy zuhause mit seiner dienstwaffe allenfalls ge-crafted

interface handy glaubwürdigkeit schizo-im-sinne-dass-er-stimmen-hören-vom-handy-abstreiten-und-lügnen-würde


Energieübetrragung automatisch von mir geklaut auf jeden anderen
=> Technisch Sigma M = 0 <- würde mich in diskussionen zwingen bzw. wäre ja der plant mich zum aomkläufer zu machen

Handy 


Säugetiert-Trieb "nester bauen" mit schönen Vorhängen befriedigt
=> das system baut basis-triebe zur befriedigung ein, damit der zombi nicht uz viele fragen stellt


wir sollten eine Datei erstellen mit all denen elementen oder puzzleteilen dieser zombifunktionen

dann können wir eine geschichte mit elementen erzählen wo sich jeder damit identifiieren muss, scham oder schuldgefühl entwickelt udn lachen wird als coping strategie




Dann anderes Thema:
Neuralink Malware bei der Bartpflege wird beim ersten im Auge sichtlichen Bluttropfen aktiviert, dann schaltet etwas wie ein loop "Marc jr. Landolts Gesicht zerhacken, Marc jr. Landolts Gesicht zerhacken, Marc jr. Landolts Gesicht zerhacken" ein
=> also wie ein Haifisch, sobald das erste blut wahrgenommen will er komplett morden

dieser nicht so nette algorithmus scheint entweder interakitv mit meinem Implantat zu sein, oder allenfalls auch schon in meine eigene neuronen übergegangen zu sein, also dann wäre es etwas wie prägung

also der mensch der das macht würde sehen, dass ich leicht geschwächt wäre und dann grad drein schlagen würde um mich geschwächt grad ganz platt zu machen
=> moralisch ncith vertretbar, sich über so einen menschen wundert, bzw.:

aber ich denke das ist ein Alogrithmus von ein einem Psychologen vulnerabilities ausnhtzen,
=> da gibts einen Vorsatz, einen Auftrag und das ziel soll sei mich psychotisch zu machen oder in den suizid zu treiben, also das wäre pfisterer der das im Auftrag der  wirtshcaftsspionage aus usa installiert hat in meinem Gehirn oder "nur" auf meinem Implantat


