Fri Nov 11 12:16:43 AM CET 2022

Terrordrohung durhc urs und astrid blum bzw. die zürich verischerung gegen alle menschen denen moral, werte, treue wichtig sind

halbwach-therapie, irgend ein gollum artiges wesen dass mich vergewaltigen will (bildaufläsung relativ detailgetreu) dann zeitgleich prägung auf prostata implantat
es werden auch meine sogenannten eltern eingeblendet, das wäre seit ca 2 jahren die strategie von urs blum um von sich abzulenken [2]

- Endokrine Parameter: Regelkreis Melatonin, dass man nur so halb einschläft
- prostata implantat dann adrenalin ausschüttung für die Prägung [1] [4]
- [3] prägung auf drogen, substanzen, medikament würde bedeuten, dass man dann irgend etwas mit drogen probiert als gegenmittel, das wäre zweites indiz dass das der gabriel riela (seines zeichens AcidPirate) sein könnte => aber die worte der medikamente wären eigentlich voice oder text code auf dem US Überwachungssystem, udn die droge wäre grad schon die automatische falsche spur die man als nicht-chemiker sowieso nie begreiffen würde

eigentlich technisch ein netzwerk und implantat problem, hiesse auch dass vielleicht andere auch betroffen sind, ich bin auch mind. 4h früher ins bett und wollte eigentlich gar nicht schlafen gehen

Dann haben die vermutlich länger geplant, hatte jetzt fast 2 tage praktisch keinen psychoterror gegen mich, ich hatte sogar so wenig terror, dass ich mir über wifi-sdr gedanken machen konnte, das passiert sonst selten

[1] ES WIRD JETZRT EINGEBLENDET DASS URS BLUM MIT EINER PISTOLE HERUMSCHIESST
=> urs schiesst herum um das debugging zu verhindern

[2] Urs blum oder sprach sample: scharfe munition, ich werde mich jetzt umbringen wenn ich keine kinder mehr vergewaltigen darf [da ist unklar ob er melanie oder claudine meint] => aber falls es stimmt hat irgendwer oder irgendwas den urs blum in einen selbstmordattentäter modus geshcaltet

[3] markierung / einbelndung telegram messanger und ich steure automatisch auf eine Meldung: "Servus hat hier jemand pentobarbital nembutal am stizzle" eines neuen users in der depressions / suizid gruppe die ich eröffnet habe um allenfalls menschen auffangen zu können wenn das sonst niemand macht. Hab die nachricht gelöscht damit die anderen user (hats noch neimand gesehen) das nicht sehen und auch getriggert werden. Dann ist angriff über mehrere Kanäle wieder ein Indiz für das NSA/CIA Management netzwerk 

dann andere user vorher vor irgend 2h sich freidvoll mit spirituellem beschäftigen, wäre weiteres indiz für wieder eine grössere grossflächige geschichte, dy/dt-Karte
https://t.me/HeilungVonPsychose/85722

=> prägung / verknüpfung des stimulus mit drogen, bzw in meinem fall wäre es unwissen über diese bestimmte droge

[4] sample: hahaha penetration test <= das wäre auch stil von urs blum oder gabriel riela

[5] fischer geschichte, somit jemand der mich schon seit jahren oder jahrzehnten stalkt, fakten stehen in älteren notizen, disassembly protection, da geht es nur darum mit einer fehlanschuldigung ich hätte fischer vergewaltigt alle auf mich aggressiv zu machen und zu verhindern dass das problem behoben wird -> somit wären weitere menschen betroffen und das wäre wieder eine grössere gezielte (a)soziale interaktion 

einbelndung catrihne ruflin, was dann die claudine die mir nicht untreu geworden ist platt machen sollte?

dann wurde jetzt schmerzimplantat linke brust auf regelkreis beim einatmen geschaltet und der loop "brustkrebs, brustkrebs, brustkrebs" hat wieder eingeschaltet

da wäre jetzt der spruch "he tries to hard" irgendwie angebracht

content ddos:

* Urs argumentiert dass er zu blöd war zu merken dass gabriel riela der blackhat war
ich: urs will jetzt die ganze zeche den riela zahlen lassen, urs ist aber auch ncith unschuldig, der eine wird den anderen schon verraten, dann wird der andere auch reden, das nennt sich das priseners dilemma urs

auto alarm synchron zu meinen schritten / EEG Bio/Neurofeedbak [6]

es wäre zu offensichtlich zu erwarten, dass ferngesteuerte kinder mit pokemon go so wie das spiel ingress irgendwelche infrastruktur hackt, das wären nachts sowieso viel mehr die verngesteuerten kinder die im ausgang sind, aber dennoch wäre auch da zu erwarten, dass der EZAK IMAK<->HunInTheSun noch random einbaut

urs margrit georg astrid laufen in der knastzelle im pollizeikommando amok [6] [6 verlinkt miteinander]

also heute sind die super schlecht im "story telling" URS BLUM ISNERT: womit der riela immer angegeben hat <- und da würde urs entweder gestehen dass er mich schon lange stalkt oder allenfalls bereits bei der ABB gestalkt hat


Fri Nov 11 01:02:48 AM CET 2022
dann husten und nicht blut aber entzündet geschmack im hals und loop "krebs, krebs, krebs"


dann vermute ich haben die die opfer/zielpersonen wieder in zwei gruppen unterteilt, eine gruppe die hochmütig geschaltet wird, eine gruppe die traumabased mindcontorl z.B. kontext sexuelle integrität abbekommt. könnte auch jemand sein der zugriff auf meine infrastruktur hat und einfach hochmut zu mir rein wirft

=> aber noch nicth 100% sicher
===> weiteres indiz wäre, dass sie grad zu fest abgeloost haben weil die manipulation aufgefallen ist, dass es spezifisch menschen sind die "leuchten-türme" oder "wachtürme" angreiffen sollen bevor alles gepatcht ist

UNLOCK:
Wilhelm Reich und Implantate
=> unlockt: https://www.heise.de/tp/features/Das-lustlose-Ende-der-sexuellen-Revolution-4152467.html => [x] Archive.org

ich erkläre das rasch, wilhem reich war zwar ein schwurbler mit seinen orgon akkumulatoren, bzw. hat er sich auch einfach mit der wissenschaft verrant, ABER wilhelm reichs arbeiten zum einfluss von körperlichen berührungen auf die psyche ist afaik einigermassen korrekt. ein implantat ist auch eine virutelle berührung. (Prägung über spezifische körperstelle, bzw. heute mit neuro oder spinalis implantaten könnte man das auch virtuell auf körperstellen prägen.)

jetzt macht jemand wieder psychologische kriegsführugn loop "Krebs tochter nicolas", das geht mir nahe, macht mich eigentlich agressiv weil krebs kann grundsätzlich auch mit krebserzeugenden stoffen herbeigeführt werden, ich bin aber ncith medic, dennoch macht mich das wüntend da dieser mensch der das jetzt einspielt das auch noch als meinen text ausgibt



