Tue Nov 15 12:59:06 PM CET 2022

gangsta style kleidung der jungen
=> moduliert das "sich draussen aufhalten" in eine gefahren zohne
allenfalls der grund weshalb der psychiatrie patient christian vögele die jungen menschen "Höllentiere" nennt
=> dem sollte entgegen gewirkt werden, weil suizid und amok risiko wird so erhöht
===> unbekannt: amok gefährdet <- ich: amok geplant, er trug vor ca 5 jahren immer ein jäger veston, 

gute menschen wenn sie mich psychotisch sehen weichen liebevoll aus
schlechte menshcen machen terror wenn sie mich psychotisch sehen und versuchen die situation noch auszunutzen zu meinen ungunsten <= denen ausweichen
=> letztere könnte man auch nciht als therapiepersonal brauchen, [PFISTERER LOCK] die würden alles noch schlimmer machen, bad cynical fuckers

Annahme:
* @ns


dann unter ferner lief

Tabak kaufen am tankstellenshop
=> verkäuferin hat muskeltremor beim herausnehmen der 50er note retourgeld

Spreche sie darauf an, automatisch scheint dann bei ihr das amygdala implantat eingeschaltet zu werden und der loop: "Etwas stimmt mit Deinem Aussehen nicht". Also das System erkennt relativ früh schon wenn man relevante informationen übermitteln möchte

muskeltremor ich
muskeltremor gegenüber



lidl überwachung, kein handy, denoch werden vorallem die alten eklepfosten immer genau dort hin gesteuert wo ich bin

1. liest aus was ich möchte: Rüebli
2. schickt dann einen ekelpfosten in ein regal in der nähe
=> also komplettes 3D modell des ladensd

keine eltkrontik dabei, nur mein portemonnaye, und vermutlcih das brain implantat


RAGEMASTER zur Grundsausstatung von Lidl um mein implantat mit genügend spannung / strom zu versorgen dass man z.B. retinaCCD Daten übermitteln kann (Shanon-Nyquist, sendeleistung, kanalbandbreite)

ekelpfosten mag ich nicht weil die triebgesteuert sind, oder gestuert sind von diesem nsa system und das greift mich permanent an, also logisch denen nauszuweichen


