Fri Nov  4 11:22:06 PM CET 2022

ca 22:00 usa football spiel
ca 22:30 belser wollte mcih im traum vergewaltigen aber ich hab doch mein herz claudine versprochen
           -> sie lag dann auf mir drauf auf einer wiese und das ist ein wiederkehrender recurrent dream der allenfalls pre-rendered ist
              -> ich frage sie dann wenn sie auf mir drauf liegt immer was sie arbeite, und sie will nie antworten, aber im facebook findet man 
                 dass sie mit pferden arbeitet
                   -> jemand der sich als aquila ausgibt: sie verwechselt dich mit einem pferd wenn sie auf dir drauf hockt
                   
                   zum glück bin ich dann aufgewach sonst hätte sie noch mit reiten angefangen
                   
                   
                   
wichtiger

Das wichtigste im Video sind die Ameisen-Autos.

Ameisen-Autos sind doof, ich kann keine 100m auf der Hauptstrasse fahren mit dem Fahrrad und bekomme schon krise.
Das kann man aber nur lösen wenn man in invasives oder non-invasives Implantat als Prärequisit annimmt obwohl @reg_ines diesen Gedankengang doof findet. Sag ich halt mal akkustisches Stimuli wie in der aktuellen Folge von Minkorrekt [1] welches als Studie ausgewiesen auch einen Effekt haben kann, statistisch signifikant.

[1] 01:06:06 Thema 2: “Spezialgelagerter Sondertraum“

Der Beeinflussungs-Kommunikations-Kanal braucht man um die Ameisen-Autos im Video zu verstehen.

1. Kind fühlt sich minderwärtig weil meist der Vater immer non-verbal dem Kind sagt: "Ich darf halt Auto fahren und Du kleiner Wurm darfst das nicht"
2. Kind überkompensiert mit Kinder-Fahrautomat https://de.wikipedia.org/wiki/Kinder-Fahrautomat
3. ... und die Jahre gehen ins Land ...
4. Kind darf jetzt auch endlich Auto fahren
5. überkompensiert das "wurm darf nicht Auto fahren" mit angeberei mit Auto


Die Jesus-Szene mit 2 Frauen (Untreue) finde ich mässig toll. Mit zwei Frauen könnte man aber Jesus besser Versklaven. zB Heute nacht ca 22:30 habe ich geträumt, dass die Silvia Belser in einer Wiese auf mcih hockt... ich mochte es total wenn claudine auf mich gehockt ist und mich an den handgelenken fest gehalten hat. ich musste aber drum betteln dass sie das tut. die Szene wie silvia belser so auf mich hockt wirkte wie pre-rendered. auch meine wünschelrute hat nicht ausgeschlagen was sie bei claudine hätte

jesus balsam über den kopf, iher schwester melaine rausgeschmissen als wir das doppel-bett aufgebaut haben, mein und claudines bett nicht deins kleines schwesterchen von claudine. und im nachhinein war das sogar gut, weil ihr vorheriger freund wollte gar nicht claudine, der wollte nur zu claudine um mit melanie anzubahnen

aber weil reg_ines findet "implantat ist spinnerei" zitier ich halt akustische stimuli wie in der letzten Minkorrekt folge erwähnt
