Mon Nov 14 06:36:08 AM CET 2022

Mail machen wenn er das Skype Zeugs von mir gelesen hat


Halli Hallo Hallö Du Anfänger
(und Anfänger zu sagen ist nur gerecht weil im Rahmen der "The Scene" hast Du uns auch immer "Anfänger" genannt)

ERSTENS:
Lies jetzt zuerst -- NEIN JETZT -- die letzten 4 Messages in Skype von mir


Auf Deinem Neuralink wurde scheinbar parallel zu dem was ich zu Dir gesagt habe eine "Virtuelle Klage" eingeschaltet die Dich jetzt scheinbar länger terrorisiert so dass Du Angst vor mir hast. Da wäre es für mich und für die Cyber-Landesverteidigung der Schweiz nützlich zu wissen, ob die dazu sogar meine Sprachsynthese verwenden und sich jemand als mich ausgibt.

Dann war das auch nicht super ehrenhaft von mir, ich hab ja wörtlich gesagt "Der Pornokonsum auf Deinem Laptop" -- das war komplett ein Schuss ins Blaue, ich hatte und habe nie Zugriff auf Dich, Deinen Laptop oder Deinen Pornokonsum gehabt. Wenn ich hätte wäre ich so anständig Dir diese Privatsphäre zu lassen, weil gegen die Sexuelle Integrität zu schiessen ist unter jeder Sau, deshalb sagt man da auch "unter der Gürtellinie". Mich interessieren auch Deine Fetische nicht.

Wie im Skype gesagt bin ich FÜR DICH ein offenes Buch. Ich hab das böse Wort "Fetisch" verwendet. Sobald man jemandem das Wort an den Kopf wirft projeziert der auf sich, triggert, hat Schamgefühl. Da ist die US Überwachung dass Sie dann Dir solche Inhalte von Deinem letzten Konsum einblendet was alles noch schlimmer macht. Diese Angst kann ich Dir aber auch nehmen, denn beim anderen werden diese Inhalte nicht eingeblendet auf Neuralink. Der Andere hat ja dies spezifischen Inhalte nicht gesehen, also kann er sich auch nicht über ein Stimulus-Response-Habit [1] dran erinnern. Auch dann wenn Dein Neuralink sagt: "Der Marc jr. sieht das jetzt auch"

Jeder Mensch hat Fetische. Diese Dinge sind für die jüngeren Generationen als wir 1980er Knochen viel normaler, da gibt es sogar Telegram Sticker [2]. Wenn Du das jemandem erzählst mache ich Dich platt, aber ich bin mal offen: meine Fetische sind: BDSM, Windel-Fetisch, Elektro-Sex. Da könnte man jetzt sagen: "Der Marc jr. ist ein Perverser" -- ist er aber nicht.

BDSM:
====
Da schaue ich nur solche Dinge wo man sieht dass sich die beiden consensual (einvernehmlich) Schmerzen zufügen. Das sieht man an den Videos jeweils gut wenn es eine vor dem Akt und nach dem Akt Szene hat wo beide den Willen äussern dass sie das möchten.

Windel-Fetisch:
==============
Windel-Fetisch ist nicht böse, Windel-Fetisch ist nicht Baby-Fetisch. Baby-Fetisch wäre Pädophlie und dafür gehört man in den Knast. Wenn man aber unter Gleichaltrigen diese Fetisch auslebt sehe ich da kein Problem. Attachement: Das Foto habe ich vom Internet zugespielt bekommen, exakt identischer Teddy-Bär den mir Claudine damals geschenkt hat, also hat sie zwei von diese Plüsch-Fiehern gekauft damals. Hat sie auch irgendwie erwähnt. Das Foto ist von der Qualität runter gerendert, MEIN TeddyBär!
Dies spielt man mit der/dem gleichaltrigen Einen durch und erkennt dabei, dass die Zeit als Kind in Windeln, bzw. diese Gefühl eine bestimmte Auswirkung auf die Psyche hat. Solche Spiele sind eigentlich eine ZusatzLektion Psychologie. Das macht aber nur dann Sinn, wenn man sich z.B. mit den Arbeiten von Wilhelm Reich wissenschaftlich auseinander gesetzt hat. Seine Arbeit zum "Einfluss körperlicher Berührungen auf die Psyche" ist wissenschaftlich, Sinnvoll. Dann hat der Wilhelm Reich aber auch zu "Orgon" und "Orgon Akkumulatoren" geforscht, dies ist aber wissenschaftlich nicht korrekt. Also da muss man auch lernen, dass vom selben Menschen wissenschaftlich korrekte und grossartige Dinge kommen können, aber gleichzeitig auch komplett unwissenschaftliches Zeugs.

Elektro-Sex:
===========
erzähle ich nichts darüber, das geht mir zu nahe, da sind noch mehrere Kindheitstraumata von mir damit vernküpft. Darüber rede ich allenfalls mit Claudine. Aber wie auch beim Windel-Fetisch geht es dabei auch um das Verarbeiten der Kindheit wo wir alle 1980er eigentlich komplett unsern sogenannten Eltern ausgelifert waren.

Dann im alten Datashop hast Du Dich ja mal über meine Bodylotion (die ich wirklich für den Körper verwende) lustig gemacht und irgend etwas sexuelles gesagt. Lass solche Sprüche besser. Hat ein Mensch bezüglich Sexueller Integrität einige Kindheitstraumata würdest Du ihn oder sie nur triggern. Das hast Du vor fast 10 Jahren gesagt, ich hab mir das gemerkt, immer gedacht dass es nicht der richtige Zeitpunkt Dir das beizubringen, aber jetzt zu diesem Text passt das eigentlich.


























Deshalb kann man zB bei youporn einstellen: "Meine Inhalte nicht in der Schweiz anziegen" was einem dann im Beruf viele eher peinliche Situationen erspart.



[1] und da solltest Du jetzt nachlesen was das ist, sonst wirst Du den ganzen Text nicht verstehen.

[2] https://sticker-collection.com/SlaveBoyforLady
