Mon Nov 14 06:36:08 AM CET 2022

Mail machen wenn er das Skype Zeugs von mir gelesen hat


Halli Hallo Hallö Du Anfänger
(und Anfänger zu sagen ist nur gerecht weil im Rahmen der "The Scene" hast Du uns auch immer "Anfänger" genannt)

ERSTENS:
Lies jetzt zuerst -- NEIN JETZT -- die letzten 4 Messages in Skype von mir


Auf Deinem Neuralink wurde scheinbar parallel zu dem was ich zu Dir gesagt habe eine "Virtuelle Klage" eingeschaltet die Dich jetzt scheinbar länger terrorisiert so dass Du Angst vor mir hast. Da wäre es für mich und für die Cyber-Landesverteidigung der Schweiz nützlich zu wissen, ob die dazu sogar meine Sprachsynthese verwenden und sich jemand als mich ausgibt.

Dann war das auch nicht super ehrenhaft von mir, ich hab ja wörtlich gesagt "Der Pornokonsum auf Deinem Laptop" -- das war komplett ein Schuss ins Blaue, ich hatte und habe nie Zugriff auf Dich, Deinen Laptop oder Deinen Pornokonsum gehabt. Wenn ich hätte wäre ich so anständig Dir diese Privatsphäre zu lassen, weil gegen die Sexuelle Integrität zu schiessen ist unter jeder Sau, deshalb sagt man da auch "unter der Gürtellinie". Mich interessieren auch Deine Fetische nicht.

Wie im Skype gesagt bin ich FÜR DICH ein offenes Buch. Ich hab das böse Wort "Fetisch" verwendet. Sobald man jemandem das Wort an den Kopf wirft projeziert der auf sich, triggert, hat Schamgefühl. Da ist die US Überwachung dass Sie dann Dir solche Inhalte von Deinem letzten Konsum einblendet was alles noch schlimmer macht. Diese Angst kann ich Dir aber auch nehmen, denn beim anderen werden diese Inhalte nicht eingeblendet auf Neuralink. Der Andere hat ja dies spezifischen Inhalte nicht gesehen, also kann er sich auch nicht über ein Stimulus-Response-Habit [1] dran erinnern. Auch dann wenn Dein Neuralink sagt: "Der Marc jr. sieht das jetzt auch"

Jeder Mensch hat Fetische. Diese Dinge sind für die jüngeren Generationen als wir 1980er Knochen viel normaler, da gibt es sogar Telegram Sticker [2]


Deshalb kann man zB bei youporn einstellen: "Meine Inhalte nicht in der Schweiz anziegen" was einem dann im Beruf viele eher peinliche Situationen erspart.



[1] und da solltest Du jetzt nachlesen was das ist, sonst wirst Du den ganzen Text nicht verstehen.

[2] https://sticker-collection.com/SlaveBoyforLady
